Repository: flutter/samples
Catalog: gallery/gallery/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# starterAppGenericHeadline
source: Headline
zh: 标题

# starterAppGenericSubtitle
source: Subtitle
zh: 副标题

# starterAppGenericTitle
source: Title
zh: 标题

# starterAppTooltipSearch
source: Search
zh: 搜索

# starterAppTooltipShare
source: Share
zh: 分享

# starterAppTooltipFavorite
source: Favourite
zh: 收藏

# starterAppTooltipAdd
source: Add
zh: 添加

# bottomNavigationCalendarTab
source: Calendar
zh: 日历

# starterAppDescription
source: A responsive starter layout
zh: 自适应入门布局

# starterAppTitle
source: Starter app
zh: 入门应用

# aboutFlutterSamplesRepo
source: Flutter samples GitHub repo
zh: Flutter 示例 GitHub 代码库

# bottomNavigationContentPlaceholder
source: Placeholder for {title} tab
zh: “{title}”标签页的占位符

# bottomNavigationCameraTab
source: Camera
zh: 相机

# bottomNavigationAlarmTab
source: Alarm
zh: 闹钟

# bottomNavigationAccountTab
source: Account
zh: 帐号

# demoTextFieldYourEmailAddress
source: Your email address
zh: 您的电子邮件地址

# demoToggleButtonDescription
source: Toggle buttons can be used to group related options. To emphasise groups of related toggle buttons, a group should share a common container
zh: 切换按钮可用于对相关选项进行分组。为了凸显相关切换按钮的群组，一个群组应该共用一个常用容器

# colorsGrey
source: GREY
zh: 灰色

# colorsBrown
source: BROWN
zh: 棕色

# colorsDeepOrange
source: DEEP ORANGE
zh: 深橙色

# colorsOrange
source: ORANGE
zh: 橙色

# colorsAmber
source: AMBER
zh: 琥珀色

# colorsYellow
source: YELLOW
zh: 黄色

# colorsLime
source: LIME
zh: 绿黄色

# colorsLightGreen
source: LIGHT GREEN
zh: 浅绿色

# colorsGreen
source: GREEN
zh: 绿色

# homeHeaderGallery
source: Gallery
zh: 图库

# homeHeaderCategories
source: Categories
zh: 类别

# shrineDescription
source: A fashionable retail app
zh: 时尚的零售应用

# craneDescription
source: A personalised travel app
zh: 个性化旅行应用

# homeCategoryReference
source: REFERENCE STYLES & MEDIA
zh: 参考资料样式和媒体

# demoInvalidURL
source: Couldn't display URL:
zh: 无法显示网址。

# demoOptionsTooltip
source: Options
zh: 选项

# demoInfoTooltip
source: Info
zh: 信息

# demoCodeTooltip
source: Code Sample
zh: 代码示例

# demoDocumentationTooltip
source: API Documentation
zh: API 文档

# demoFullscreenTooltip
source: Full screen
zh: 全屏

# settingsTextScaling
source: Text scaling
zh: 文字缩放

# settingsTextDirection
source: Text direction
zh: 文本方向

# settingsLocale
source: Locale
zh: 语言区域

# settingsPlatformMechanics
source: Platform mechanics
zh: 平台力学

# settingsDarkTheme
source: Dark
zh: 深色

# settingsSlowMotion
source: Slow motion
zh: 慢镜头

# settingsAbout
source: About Flutter Gallery
zh: 关于 Flutter Gallery

# settingsFeedback
source: Send feedback
zh: 发送反馈

# settingsAttribution
source: Designed by TOASTER in London
zh: 由伦敦的 TOASTER 设计

# demoButtonTitle
source: Buttons
zh: 按钮

# demoButtonSubtitle
source: Flat, raised, outline and more
zh: 平面、凸起、轮廓等

# demoFlatButtonTitle
source: Flat Button
zh: 平面按钮

# demoRaisedButtonDescription
source: Raised buttons add dimension to mostly flat layouts. They emphasise functions on busy or wide spaces.
zh: 凸起按钮能为以平面内容为主的布局增添立体感。此类按钮可突出强调位于拥挤或宽阔空间中的功能。

# demoRaisedButtonTitle
source: Raised Button
zh: 凸起按钮

# demoOutlineButtonTitle
source: Outline Button
zh: 轮廓按钮

# demoOutlineButtonDescription
source: Outline buttons become opaque and elevate when pressed. They are often paired with raised buttons to indicate an alternative, secondary action.
zh: 轮廓按钮会在用户按下后变为不透明并升起。这类按钮通常会与凸起按钮配对使用，用于指示其他的次要操作。

# demoToggleButtonTitle
source: Toggle Buttons
zh: 切换按钮

# colorsTeal
source: TEAL
zh: 青色

# demoFloatingButtonTitle
source: Floating Action Button
zh: 悬浮操作按钮

# demoFloatingButtonDescription
source: A floating action button is a circular icon button that hovers over content to promote a primary action in the application.
zh: 悬浮操作按钮是一种圆形图标按钮，它会悬停在内容上，可用来在应用中执行一项主要操作。

# demoDialogTitle
source: Dialogues
zh: 对话框

# demoDialogSubtitle
source: Simple, alert and full-screen
zh: 简易、提醒和全屏

# demoAlertDialogTitle
source: Alert
zh: 提醒

# demoAlertDialogDescription
source: An alert dialogue informs the user about situations that require acknowledgement. An alert dialogue has an optional title and an optional list of actions.
zh: 提醒对话框会通知用户需要知悉的情况。您可以选择性地为提醒对话框提供标题和操作列表。

# demoAlertTitleDialogTitle
source: Alert With Title
zh: 带有标题的提醒

# demoSimpleDialogTitle
source: Simple
zh: 简洁

# demoSimpleDialogDescription
source: A simple dialogue offers the user a choice between several options. A simple dialogue has an optional title that is displayed above the choices.
zh: 简易对话框可以让用户在多个选项之间做选择。您可以选择性地为简易对话框提供标题（标题会显示在选项上方）。

# demoFullscreenDialogTitle
source: Full screen
zh: 全屏

# demoCupertinoButtonsTitle
source: Buttons
zh: 按钮

# demoCupertinoButtonsSubtitle
source: iOS-style buttons
zh: iOS 样式的按钮

# demoCupertinoButtonsDescription
source: An iOS-style button. It takes in text and/or an icon that fades out and in on touch. May optionally have a background.
zh: iOS 样式的按钮，这类按钮所采用的文本和/或图标会在用户轻触按钮时淡出和淡入，并可选择性地加入背景。

# demoCupertinoAlertsTitle
source: Alerts
zh: 提醒

# demoCupertinoAlertsSubtitle
source: iOS-style alert dialogues
zh: iOS 样式的提醒对话框

# demoCupertinoAlertTitle
source: Alert
zh: 提醒

# demoCupertinoAlertDescription
source: An alert dialogue informs the user about situations that require acknowledgement. An alert dialogue has an optional title, optional content and an optional list of actions. The title is displayed above the content and the actions are displayed below the content.
zh: 提醒对话框会通知用户需要知悉的情况。您可以选择性地为提醒对话框提供标题、内容和操作列表。标题会显示在内容上方，操作则会显示在内容下方。

# demoCupertinoAlertWithTitleTitle
source: Alert with title
zh: 带有标题的提醒

# demoCupertinoAlertButtonsTitle
source: Alert With Buttons
zh: 带有按钮的提醒

# demoCupertinoAlertButtonsOnlyTitle
source: Alert Buttons Only
zh: 仅限提醒按钮

# demoCupertinoActionSheetTitle
source: Action Sheet
zh: 操作表

# demoCupertinoActionSheetDescription
source: An action sheet is a specific style of alert that presents the user with a set of two or more choices related to the current context. An action sheet can have a title, an additional message and a list of actions.
zh: 操作表是一种特定样式的提醒，它会根据目前的使用情况向用户显示一组选项（最少两个选项）。操作表可有标题、附加消息和操作列表。

# demoColorsTitle
source: Colours
zh: 颜色

# demoColorsSubtitle
source: All of the predefined colours
zh: 所有预定义的颜色

# demoColorsDescription
source: Colour and colour swatch constants which represent Material Design's colour palette.
zh: 代表 Material Design 调色板的颜色和色样常量。

# buttonTextCreate
source: Create
zh: 创建

# dialogSelectedOption
source: You selected: '{value}'
zh: 您已选择：“{value}”

# dialogDiscardTitle
source: Discard draft?
zh: 要舍弃草稿吗？

# dialogLocationTitle
source: Use Google's location service?
zh: 要使用 Google 的位置信息服务吗？

# dialogLocationDescription
source: Let Google help apps determine location. This means sending anonymous location data to Google, even when no apps are running.
zh: 让 Google 协助应用判断位置，即代表系统会将匿名的位置数据发送给 Google（即使设备并没有运行任何应用）。

# dialogCancel
source: CANCEL
zh: 取消

# dialogDiscard
source: DISCARD
zh: 舍弃

# dialogDisagree
source: DISAGREE
zh: 不同意

# dialogAgree
source: AGREE
zh: 同意

# dialogSetBackup
source: Set backup account
zh: 设置备份帐号

# colorsBlueGrey
source: BLUE GREY
zh: 蓝灰色

# dialogShow
source: SHOW DIALOGUE
zh: 显示对话框

# dialogFullscreenTitle
source: Full-Screen Dialogue
zh: 全屏对话框

# dialogFullscreenSave
source: SAVE
zh: 保存

# dialogFullscreenDescription
source: A full-screen dialogue demo
zh: 全屏对话框演示

# cupertinoButtonWithBackground
source: With background
zh: 设有背景

# cupertinoAlertCancel
source: Cancel
zh: 取消

# cupertinoAlertDiscard
source: Discard
zh: 舍弃

# cupertinoAlertLocationTitle
source: Allow 'Maps' to access your location while you are using the app?
zh: 是否允许“Google 地图”在您使用该应用时获取您的位置信息？

# cupertinoAlertLocationDescription
source: Your current location will be displayed on the map and used for directions, nearby search results and estimated travel times.
zh: 您当前所在的位置将显示在地图上，并用于提供路线、附近位置的搜索结果和预计的行程时间。

# cupertinoAlertAllow
source: Allow
zh: 允许

# cupertinoAlertDontAllow
source: Don't allow
zh: 不允许

# cupertinoAlertFavoriteDessert
source: Select Favourite Dessert
zh: 选择最喜爱的甜点

# cupertinoAlertDessertDescription
source: Please select your favourite type of dessert from the list below. Your selection will be used to customise the suggested list of eateries in your area.
zh: 请从下面的列表中选择您最喜爱的甜点类型。系统将根据您的选择自定义您所在地区的推荐餐厅列表。

# cupertinoAlertCheesecake
source: Cheesecake
zh: 奶酪蛋糕

# cupertinoAlertTiramisu
source: Tiramisu
zh: 提拉米苏

# cupertinoAlertApplePie
source: Apple Pie
zh: 苹果派

# cupertinoAlertChocolateBrownie
source: Chocolate brownie
zh: 巧克力布朗尼

# cupertinoShowAlert
source: Show alert
zh: 显示提醒

# colorsRed
source: RED
zh: 红色

# colorsPink
source: PINK
zh: 粉红色

# colorsPurple
source: PURPLE
zh: 紫色

# colorsDeepPurple
source: DEEP PURPLE
zh: 深紫色

# colorsIndigo
source: INDIGO
zh: 靛青色

# colorsBlue
source: BLUE
zh: 蓝色

# colorsLightBlue
source: LIGHT BLUE
zh: 浅蓝色

# colorsCyan
source: CYAN
zh: 青色

# dialogAddAccount
source: Add account
zh: 添加帐号

source: Gallery
zh: 图库

source: Categories
zh: 类别

source: SHRINE
zh: 神社

source: Basic shopping app
zh: 基本购物应用

source: RALLY
zh: 集会

source: CRANE
zh: 鹤

source: Travel app
zh: 旅行应用

source: MATERIAL
zh: 质感

source: CUPERTINO
zh: 库比蒂诺

source: REFERENCE STYLES & MEDIA
zh: 参考资料样式和媒体
